作者:手机用户16943



以前打游戏的时候认识一兄弟，二十好几，一直单身，家里着急，就安排他相亲，一圈下来居然没有一个妹子看上他，事情的转机发生在一次回家过年的时候，家里按照惯例，给他安排了一次相亲，相亲对象是个很漂亮的萌妹子，俩人见面之后兄弟对萌妹子的印象非常不错，不过按照惯例，萌妹子还是没有看上他，这兄弟万念俱灰，决定一切随缘，再也不相亲了，谁也没想到的是第二天媒人打来电话，说萌妹子同意了，觉得我这兄弟人还不错，虽然长的挫点，但是胜在人品率真，萌妹子思前想后，觉得这个兄弟还可以，就这么同意了(这理由有点牵强)，这可把我这兄弟乐坏了，终于要结束多年的单身生活了，跟萌妹子确定关系的第二天，就把俩人的合照的发给我们一帮兄弟嘚瑟，看着照片上笑的跟菊花绽放的哥们，我们一帮单身狗一边为他高兴，一边羡慕嫉妒恨。当时两家人也非常高兴，男方一看这么漂亮的准儿媳妇，当然高兴坏了，而女方呢，根据兄弟的说法，当时女方家好像还要更高兴，这让我这兄弟暗暗纳闷，嫁女儿有这么高兴吗？过了年，两家人决定给俩4孩子先把婚订了，婚礼的时间就定在订婚一个月之后，我们一帮好基友当然第一时间得到了消息，兄弟说等结了婚，就带着媳妇一块出去打工(又给我们撒狗粮，嘚瑟)，然而在订婚环节出了点意外，女方要的彩礼有点高，这兄弟家里一下子拿不出来，只能找亲戚朋友借，耽误了好几天功夫，这几天女方家里一天一个电话催，好像这女儿跟洪水猛兽一样，急着要往出赶，这让我这兄弟心里暗暗纳闷。在订婚的那天，我这兄弟在仪式上语出惊人，必须做婚前体检，不然这婚就不结了，这下子气坏了男方老两口，急坏了女方两口子，我这兄弟父亲气的当场给了他一脚，而女方父母也在苦苦劝说，说什么过年期间医院没人啊，萌妹子年年体检，身体绝对没问题啊，奈何这兄弟就是王八吃磅秤，铁了心要做婚前检查，谁说都没用，没奈何，只好让小两口第二天去县医院做婚检，第二天在医院门口，萌妹子死活闹着不去做，哥们几乎是半拽着她做完了一系列检查，检查完毕后，按照这兄弟的说法，萌妹子是一脸煞白，坐在医院走廊的长椅上一句话也不说，哥们就站在取检查报告的窗口跟前，一步都没离开，经过漫长的等待，检查报告出来了，兄弟以迅雷不及掩耳盗铃之势，赶在萌妹子之前抢到了报告，看了两眼，直接揣进怀里，拉着萌妹子回了家，到家第一件事就是打电话把女方父母约到自己家，等人来齐后，什么话都没说，直接掏出了婚检报告扔在桌子上，男方的没什么问题，而萌妹子的报告最后赫然写着怀孕三个月！！最后这门亲事当然是以失败收场。这件事是在后来我们喝酒的时候，兄弟喝多了说出来的(他之前给我们的说法是女方家要的彩礼太高，他们拿不出来，所以才吹了)，我们一帮人当时听的目瞪口呆，一边感慨于剧情的狗血，一边为兄弟的机智点赞，但是我们实在是好奇，他是怎么想到这萌妹子有问题的，当时兄弟瞪着朦胧的双眼，，一巴掌拍在酒桌上，拿起倒好的啤酒，一口气干了下去，这才大着舌头说:TMD老子相了那么多次亲，那么多丑的都没看上老子，凭啥这个女神只考虑了一晚上就同意，太特么反常了，不检查一下老子怎么能放心！！！＠_＠


