作者:好久就是好酒



我做装修的，前几年干完活回家之后家里人告诉我第二天去相亲去，结果还不错，大概三四个月之后我跟她就在一起了，可是跟她在一起的时候我真的挺累的，所有的中心点都是围着她转，不管什么事情我都先考虑她，做什么也先考虑她的感受，两年来都是我主动，就连电话微信也是，我不找她她绝对不会找我，可是考虑到家里人我也就算了，跟她在一起两年，两家人见面了，然后我们的订婚的日子也定下了！然后我也就买了戒指跟她求婚了，她也答应了！可是我越来越觉得累，越来越觉得我跟她不合适！终于，在订婚的前一月，她跟我说分手了，我坐在她楼下抽了一晚上的烟，第二天，她就把戒指还我了！说实话，她跟我说分手我没有不舍，没有难过，有的只有一丝不甘吧，然后她把戒指还我的时候我真的感觉无比的轻松！从那一刻起，我也没有一丝不甘了！从那天起，她还我的戒指我都戴在脖子里！没有难过，只是偶而还会想起！就在昨天，听到她订婚的消息，我远远的开车跟在她的车后，看到她穿着婚纱走进酒店，我只能是一声叹息！或许，还有那么一丝不舍吧！我说这么多，也没别的，主要就是想说，她结婚，新郎不是我，可是新娘我睡过，而且是各种姿势！她会的，都是我教她的！我今年23！我不急，不是我错过她，是她错过了我！后面，还会有比她好的人出现，最起码是跟我合适的人！


