“我想知道，消费型保险究竟值得买吗？”A:亲，买保险？ B:打住，我就想问问，消费型保险究竟值得买吗？ A:适合自己的才是…… B:道理我都懂，我看很多人都会选择返还型的，可把我弄迷糊了。 A:保险君我可是专业的，现在就给你整个明白兄dei！ B: 什么是消费型保险？ —— 有事理赔，无事消费型 “假如你买了这种保险，不好运，在约定时...108751207保险那点事儿.保险57岁农民，也想交养老保险十五年，每月领1300元的，可以补交吗？根据最新的养老保险规定，57岁的农民是没有办法一次性补交15年的社保的。具体规定如下： 男满45岁、女满40岁的农民就能够进行补缴，最高只能够补缴10年，而男满60岁、女满55岁的农民，则能够补缴15年。 所以，57岁的农民只能一次性补交10年。如果想缴满15年拿到退休金的话，有两种方法： 第一种就...108748833小白读财经.保险二胎家庭该如何配置香港保险？来香港投保的客户里四口之家明显多了起来，内地在开放的二胎政策下，家有两娃的父母对家庭资产配置更加重视和用心。今天笔者就以一个四口之家为例，来和大家聊聊家庭计划吧！ 这是一个典型的内地中产家庭，父亲年收入50万，母亲年收入30万。两个小宝贝分别是2岁的妹妹和4岁的哥哥，妈妈打算在未来...108748911香港保险理财顾问.保险网购保险？小心遇到假保险！01 总会有人担心，自己买的保险是假的。 小编不知道该怎么告诉他：这不太可能。 买保险，不管你在哪里买：在小编这里，在代理人手里，在卖保险的网站，电子保单都是保险公司出的。 保险代销平台只能提交投保数据给保险公司，等待保险公司反馈保单号，没有权利出保单。 也就是说你收到了电子保单，...108749388保险那点事儿.保险团体意外险术语解析意外险，即意外伤害保险。是以被保险人的身体作为保险标的，以被保险人因遭受意外伤害而造成的死亡、残疾、医疗费用支出或暂时丧失劳动能力为给付保险金条件的保险。 团体意外险是由保险公司签发一张总的保险单，为该团体的成员提供保障的保险。一般是按职业类别来购买，达到一定人数就可以购买。...108749962保之道.保险如何选择合适的团体意外险投保团体意外险，除一般应保管好保险合同、履行好如实告知义务、索赔注意单证齐全等各种保险常规知识外，还需要注意以下几个点： 一是投保团意险前后应采用适当方式向员工明确宣示。经常听见有人说，人死了，残废了，钱还有什么用?但在实际生活中，发生人死亡、伤残的意外事故后，解决问题的焦点...108750731保之道.保险给员工买团体保险必看！团体保险是由保险公司用一份保险合同为团体内的许多成员提供保险保障的一种保险业务。在团体保险中，符合上述条件的“团体”为投保人，团体内的成员为被保险人，保险公司签发一张总保单给投保人，为其成员因疾病、伤残、死亡以及离职退休等提供补助医疗费用、给付抚恤金和养老保障计划。 在实务经...108750902保之道.保险有必要给孩子买保险吗现在独生子女越来越多，很多新妈妈想要给自己的孩子买一份保险，呵护孩子未来的成长。但是，真的有必要给孩子买保险吗? 首先要认清自己家的现状和经济情况。给孩子买保险要考虑全面，一是看家里的经济情况允不允许，二是看家里的经济压力大不大，三是看自己家的经济可持续性。这些如果不考虑清楚...108751846保之道.保险再谈香港保险② | 如果必须购买香港保险 你必须知道的几件事上周，我发布了一篇文章《<a href="https://xueqiu.com/8961290631/108579400" title="https://xueqiu.com/8961290631/108579400" target="_blank" class="status-link">网页链接</a>{再谈香港保险① | 定价优势不再 香港保险还有什么吸引力？}》更新了一下我们对香港保险的认知。 其中我的观点是：在互联网优势推动下，内地保险跟香港保险在价格上的差距越来越小，如果保额需求不是特别大的朋友，没必要非要辗...108694284孙明展.保险如何用73万总保费，换取1000万身价？点击上方蓝色字体，关注我们 童博士/文 最近成交了一单终身寿险，趸交。很多人诧异为啥要趸交？因为保障类产品，一般都是尽量拉长交费年限，保障杠杆高——交出第一笔保费、过了等待期后，一旦出险，保险公司就得赔付保额。客户为啥选择趸交呢？ 我们看一份计划书。 （点击看大图） 以35岁的男性...108700786童博士谈保险.保险“我想知道，消费型保险究竟值得买吗？”A:亲，买保险？ B:打住，我就想问问，消费型保险究竟值得买吗？ A:适合自己的才是…… B:道理我都懂，我看很多人都会选择返还型的，可把我弄迷糊了。 A:保险君我可是专业的，现在就给你整个明白兄dei！ B: 什么是消费型保险？ —— 有事理赔，无事消费型 “假如你买了这种保险，不好运，在约定时...108751207保险那点事儿.保险57岁农民，也想交养老保险十五年，每月领1300元的，可以补交吗？根据最新的养老保险规定，57岁的农民是没有办法一次性补交15年的社保的。具体规定如下： 男满45岁、女满40岁的农民就能够进行补缴，最高只能够补缴10年，而男满60岁、女满55岁的农民，则能够补缴15年。 所以，57岁的农民只能一次性补交10年。如果想缴满15年拿到退休金的话，有两种方法： 第一种就...108748833小白读财经.保险二胎家庭该如何配置香港保险？来香港投保的客户里四口之家明显多了起来，内地在开放的二胎政策下，家有两娃的父母对家庭资产配置更加重视和用心。今天笔者就以一个四口之家为例，来和大家聊聊家庭计划吧！ 这是一个典型的内地中产家庭，父亲年收入50万，母亲年收入30万。两个小宝贝分别是2岁的妹妹和4岁的哥哥，妈妈打算在未来...108748911香港保险理财顾问.保险网购保险？小心遇到假保险！01 总会有人担心，自己买的保险是假的。 小编不知道该怎么告诉他：这不太可能。 买保险，不管你在哪里买：在小编这里，在代理人手里，在卖保险的网站，电子保单都是保险公司出的。 保险代销平台只能提交投保数据给保险公司，等待保险公司反馈保单号，没有权利出保单。 也就是说你收到了电子保单，...108749388保险那点事儿.保险团体意外险术语解析意外险，即意外伤害保险。是以被保险人的身体作为保险标的，以被保险人因遭受意外伤害而造成的死亡、残疾、医疗费用支出或暂时丧失劳动能力为给付保险金条件的保险。 团体意外险是由保险公司签发一张总的保险单，为该团体的成员提供保障的保险。一般是按职业类别来购买，达到一定人数就可以购买。...108749962保之道.保险如何选择合适的团体意外险投保团体意外险，除一般应保管好保险合同、履行好如实告知义务、索赔注意单证齐全等各种保险常规知识外，还需要注意以下几个点： 一是投保团意险前后应采用适当方式向员工明确宣示。经常听见有人说，人死了，残废了，钱还有什么用?但在实际生活中，发生人死亡、伤残的意外事故后，解决问题的焦点...108750731保之道.保险给员工买团体保险必看！团体保险是由保险公司用一份保险合同为团体内的许多成员提供保险保障的一种保险业务。在团体保险中，符合上述条件的“团体”为投保人，团体内的成员为被保险人，保险公司签发一张总保单给投保人，为其成员因疾病、伤残、死亡以及离职退休等提供补助医疗费用、给付抚恤金和养老保障计划。 在实务经...108750902保之道.保险有必要给孩子买保险吗现在独生子女越来越多，很多新妈妈想要给自己的孩子买一份保险，呵护孩子未来的成长。但是，真的有必要给孩子买保险吗? 首先要认清自己家的现状和经济情况。给孩子买保险要考虑全面，一是看家里的经济情况允不允许，二是看家里的经济压力大不大，三是看自己家的经济可持续性。这些如果不考虑清楚...108751846保之道.保险再谈香港保险② | 如果必须购买香港保险 你必须知道的几件事上周，我发布了一篇文章《<a href="https://xueqiu.com/8961290631/108579400" title="https://xueqiu.com/8961290631/108579400" target="_blank" class="status-link">网页链接</a>{再谈香港保险① | 定价优势不再 香港保险还有什么吸引力？}》更新了一下我们对香港保险的认知。 其中我的观点是：在互联网优势推动下，内地保险跟香港保险在价格上的差距越来越小，如果保额需求不是特别大的朋友，没必要非要辗...108694284孙明展.保险如何用73万总保费，换取1000万身价？点击上方蓝色字体，关注我们 童博士/文 最近成交了一单终身寿险，趸交。很多人诧异为啥要趸交？因为保障类产品，一般都是尽量拉长交费年限，保障杠杆高——交出第一笔保费、过了等待期后，一旦出险，保险公司就得赔付保额。客户为啥选择趸交呢？ 我们看一份计划书。 （点击看大图） 以35岁的男性...108700786童博士谈保险.保险“我想知道，消费型保险究竟值得买吗？”A:亲，买保险？ B:打住，我就想问问，消费型保险究竟值得买吗？ A:适合自己的才是…… B:道理我都懂，我看很多人都会选择返还型的，可把我弄迷糊了。 A:保险君我可是专业的，现在就给你整个明白兄dei！ B: 什么是消费型保险？ —— 有事理赔，无事消费型 “假如你买了这种保险，不好运，在约定时...108751207保险那点事儿.保险57岁农民，也想交养老保险十五年，每月领1300元的，可以补交吗？根据最新的养老保险规定，57岁的农民是没有办法一次性补交15年的社保的。具体规定如下： 男满45岁、女满40岁的农民就能够进行补缴，最高只能够补缴10年，而男满60岁、女满55岁的农民，则能够补缴15年。 所以，57岁的农民只能一次性补交10年。如果想缴满15年拿到退休金的话，有两种方法： 第一种就...108748833小白读财经.保险二胎家庭该如何配置香港保险？来香港投保的客户里四口之家明显多了起来，内地在开放的二胎政策下，家有两娃的父母对家庭资产配置更加重视和用心。今天笔者就以一个四口之家为例，来和大家聊聊家庭计划吧！ 这是一个典型的内地中产家庭，父亲年收入50万，母亲年收入30万。两个小宝贝分别是2岁的妹妹和4岁的哥哥，妈妈打算在未来...108748911香港保险理财顾问.保险网购保险？小心遇到假保险！01 总会有人担心，自己买的保险是假的。 小编不知道该怎么告诉他：这不太可能。 买保险，不管你在哪里买：在小编这里，在代理人手里，在卖保险的网站，电子保单都是保险公司出的。 保险代销平台只能提交投保数据给保险公司，等待保险公司反馈保单号，没有权利出保单。 也就是说你收到了电子保单，...108749388保险那点事儿.保险团体意外险术语解析意外险，即意外伤害保险。是以被保险人的身体作为保险标的，以被保险人因遭受意外伤害而造成的死亡、残疾、医疗费用支出或暂时丧失劳动能力为给付保险金条件的保险。 团体意外险是由保险公司签发一张总的保险单，为该团体的成员提供保障的保险。一般是按职业类别来购买，达到一定人数就可以购买。...108749962保之道.保险如何选择合适的团体意外险投保团体意外险，除一般应保管好保险合同、履行好如实告知义务、索赔注意单证齐全等各种保险常规知识外，还需要注意以下几个点： 一是投保团意险前后应采用适当方式向员工明确宣示。经常听见有人说，人死了，残废了，钱还有什么用?但在实际生活中，发生人死亡、伤残的意外事故后，解决问题的焦点...108750731保之道.保险给员工买团体保险必看！团体保险是由保险公司用一份保险合同为团体内的许多成员提供保险保障的一种保险业务。在团体保险中，符合上述条件的“团体”为投保人，团体内的成员为被保险人，保险公司签发一张总保单给投保人，为其成员因疾病、伤残、死亡以及离职退休等提供补助医疗费用、给付抚恤金和养老保障计划。 在实务经...108750902保之道.保险有必要给孩子买保险吗现在独生子女越来越多，很多新妈妈想要给自己的孩子买一份保险，呵护孩子未来的成长。但是，真的有必要给孩子买保险吗? 首先要认清自己家的现状和经济情况。给孩子买保险要考虑全面，一是看家里的经济情况允不允许，二是看家里的经济压力大不大，三是看自己家的经济可持续性。这些如果不考虑清楚...108751846保之道.保险再谈香港保险② | 如果必须购买香港保险 你必须知道的几件事上周，我发布了一篇文章《<a href="https://xueqiu.com/8961290631/108579400" title="https://xueqiu.com/8961290631/108579400" target="_blank" class="status-link">网页链接</a>{再谈香港保险① | 定价优势不再 香港保险还有什么吸引力？}》更新了一下我们对香港保险的认知。 其中我的观点是：在互联网优势推动下，内地保险跟香港保险在价格上的差距越来越小，如果保额需求不是特别大的朋友，没必要非要辗...108694284孙明展.保险如何用73万总保费，换取1000万身价？点击上方蓝色字体，关注我们 童博士/文 最近成交了一单终身寿险，趸交。很多人诧异为啥要趸交？因为保障类产品，一般都是尽量拉长交费年限，保障杠杆高——交出第一笔保费、过了等待期后，一旦出险，保险公司就得赔付保额。客户为啥选择趸交呢？ 我们看一份计划书。 （点击看大图） 以35岁的男性...108700786童博士谈保险.保险“我想知道，消费型保险究竟值得买吗？”A:亲，买保险？ B:打住，我就想问问，消费型保险究竟值得买吗？ A:适合自己的才是…… B:道理我都懂，我看很多人都会选择返还型的，可把我弄迷糊了。 A:保险君我可是专业的，现在就给你整个明白兄dei！ B: 什么是消费型保险？ —— 有事理赔，无事消费型 “假如你买了这种保险，不好运，在约定时...108751207保险那点事儿.保险57岁农民，也想交养老保险十五年，每月领1300元的，可以补交吗？根据最新的养老保险规定，57岁的农民是没有办法一次性补交15年的社保的。具体规定如下： 男满45岁、女满40岁的农民就能够进行补缴，最高只能够补缴10年，而男满60岁、女满55岁的农民，则能够补缴15年。 所以，57岁的农民只能一次性补交10年。如果想缴满15年拿到退休金的话，有两种方法： 第一种就...108748833小白读财经.保险二胎家庭该如何配置香港保险？来香港投保的客户里四口之家明显多了起来，内地在开放的二胎政策下，家有两娃的父母对家庭资产配置更加重视和用心。今天笔者就以一个四口之家为例，来和大家聊聊家庭计划吧！ 这是一个典型的内地中产家庭，父亲年收入50万，母亲年收入30万。两个小宝贝分别是2岁的妹妹和4岁的哥哥，妈妈打算在未来...108748911香港保险理财顾问.保险网购保险？小心遇到假保险！01 总会有人担心，自己买的保险是假的。 小编不知道该怎么告诉他：这不太可能。 买保险，不管你在哪里买：在小编这里，在代理人手里，在卖保险的网站，电子保单都是保险公司出的。 保险代销平台只能提交投保数据给保险公司，等待保险公司反馈保单号，没有权利出保单。 也就是说你收到了电子保单，...108749388保险那点事儿.保险团体意外险术语解析意外险，即意外伤害保险。是以被保险人的身体作为保险标的，以被保险人因遭受意外伤害而造成的死亡、残疾、医疗费用支出或暂时丧失劳动能力为给付保险金条件的保险。 团体意外险是由保险公司签发一张总的保险单，为该团体的成员提供保障的保险。一般是按职业类别来购买，达到一定人数就可以购买。...108749962保之道.保险如何选择合适的团体意外险投保团体意外险，除一般应保管好保险合同、履行好如实告知义务、索赔注意单证齐全等各种保险常规知识外，还需要注意以下几个点： 一是投保团意险前后应采用适当方式向员工明确宣示。经常听见有人说，人死了，残废了，钱还有什么用?但在实际生活中，发生人死亡、伤残的意外事故后，解决问题的焦点...108750731保之道.保险给员工买团体保险必看！团体保险是由保险公司用一份保险合同为团体内的许多成员提供保险保障的一种保险业务。在团体保险中，符合上述条件的“团体”为投保人，团体内的成员为被保险人，保险公司签发一张总保单给投保人，为其成员因疾病、伤残、死亡以及离职退休等提供补助医疗费用、给付抚恤金和养老保障计划。 在实务经...108750902保之道.保险有必要给孩子买保险吗现在独生子女越来越多，很多新妈妈想要给自己的孩子买一份保险，呵护孩子未来的成长。但是，真的有必要给孩子买保险吗? 首先要认清自己家的现状和经济情况。给孩子买保险要考虑全面，一是看家里的经济情况允不允许，二是看家里的经济压力大不大，三是看自己家的经济可持续性。这些如果不考虑清楚...108751846保之道.保险再谈香港保险② | 如果必须购买香港保险 你必须知道的几件事上周，我发布了一篇文章《<a href="https://xueqiu.com/8961290631/108579400" title="https://xueqiu.com/8961290631/108579400" target="_blank" class="status-link">网页链接</a>{再谈香港保险① | 定价优势不再 香港保险还有什么吸引力？}》更新了一下我们对香港保险的认知。 其中我的观点是：在互联网优势推动下，内地保险跟香港保险在价格上的差距越来越小，如果保额需求不是特别大的朋友，没必要非要辗...108694284孙明展.保险如何用73万总保费，换取1000万身价？点击上方蓝色字体，关注我们 童博士/文 最近成交了一单终身寿险，趸交。很多人诧异为啥要趸交？因为保障类产品，一般都是尽量拉长交费年限，保障杠杆高——交出第一笔保费、过了等待期后，一旦出险，保险公司就得赔付保额。客户为啥选择趸交呢？ 我们看一份计划书。 （点击看大图） 以35岁的男性...108700786童博士谈保险.保险