作者:淡淡淡蛋疼



平平淡淡的爱情没人经得起，轰轰烈烈的爱情又有几个，我一直相信这个社会，相信着爱情，虽然我也知道这个社会有很多事让我们束手无策，但我会坚守着这颗心。以前的我不敢付出，怕付出太多最后还是受伤，但我错了，发现我的冷漠同时冰冷了别人，于是我后悔莫及，发誓要好好对待下一个她。在我遇到你的时候，我努力改变着自己，努力让你明白我对你是真心的，但是我错了，发现我把爱情抓得太紧，像一把沙土从指缝流逝。这段时间，一次次的失望了好多次，我仍然相信我们的爱情，我想我能找回从前的你，可我错了，发现自己像一个自导自演的小丑，上演着一场不符合自己的笑场戏。你说你要找个以结婚为目的的人，我来了；你说你要去当兵，我等你；你说当兵这件事听你的，回来都听我的，我欣慰的笑了；我说我们好好的在一起，别分开，你说过要听我的，你说除了这件事别的都行，我心里刺痛了一下。我要的那个死心塌地、对爱执着的女孩哪去了，当初她选择去当兵，一走就是两年仍然可以不回头的留下我，这次却因为可笑的迷信说要离开。想爱就别怕伤害，你却选择了逃避，我像只无头苍蝇乱窜，每天我用热脸贴着冷板凳，你却无言无语，这也许是你让我慢慢放手的方式。


