作者:狮子王迪奥梅



第三个梦。今中午哭着醒来，就很生气。梦中，回到家了，想吃面条，倒腾半天，洗菜，切菜，准备打卤，切好菜以后，我妈突然吧青椒和西红柿放在一个盆里了，我一看都混了，很生气，结果，他们就不顾我自己先去煮面了，等我收拾好，满怀欣喜，终于吃到在单位吃不到，只能在家吃到的西红柿鸡蛋面了。来到餐厅，看到他们都快吃完了，吃的肉卤的，那我素的呢？他们就一直吃也不理我，我就目光四下搜索，转一圈没找到我的菜，就问我妈，我的卤呢？我妈说没弄，就弄了肉的，说罢，他们还扒拉两下赶紧吃完了，都要走了。心里当时就急了，就说那我不吃了（因为我不吃肉）结果我就很生气，就一边喊一边哭，说着我回来这十天了，（估计是快回家了，就梦到回家休息十天，哈哈）吃了还没五顿饭呢，而且我今一天都没吃饭呢，饿死了。然后我就去院里了，就看到个跟小桌子一样大小的凳子，就想搬过来坐在院里哭会，结果它又不平，又不稳，我就更加生气了，我这个小脾气啊，直接就给它放地上剁了，踩碎了。还鼻涕一把泪一把的哭着。结果没留意爸妈，给我旁边放了个小桌子，桌上放了一碗白面条，旁边一碗肉卤，看到就生气，我不吃肉啊。还有两个小柚子，小的跟个橙子似的，真是更生气了，回来一趟还不给我吃饭。哇哇就哭了，然后醒了，接着哭了半天…回想以前跟父母吵架，又一次给我气的还晕倒了，躺地上，手脚都麻了，还喘不上来气。哈哈，想想都好笑


